1. Aplikacja działa w tle - tylko na początku wyskakuje okienko z opisem skrótów klawiszowych i opcją "zamknij aplikację" (która zamyka aplikacje).
2. W aplikacji działają 2 skróty klawiszowe - F9 do rozpoczęcia wyszukiwania, F10 do zakończenia wyszukiwania.
3. W folderze "pictures" znajdują się obrazy, w które aplikacja ma kliknąć w momencie gdy je zobaczy.
4. Nazwy zmiennych w aplikacji muszą być w języku angielskim.
5. Program ma czekać 5 sekund przed kolejnym kliknięciem (zabezpieczenie przed wolnym działaniem aplikacji).
6. Aplikacja loguje swoje działanie do folderu "Logs", a nazwa plików z logami ma postać (dzien_miesiac_rok).
7. W samych logach mają się znaleźć błędy zwracane przez program oraz data i godzina ich wystąpienia.
8. Aplikacja musi wyszukiwać jakiś obraz wzorcowy z folderu i na jego podstawie klika w ten obraz jeśli go wykrywa na ekranie


JAK TO MA DZIAŁAĆ
1. WERSJA OGÓLNA
	1. Automaty mają się przeklikać przez wszystkie funkcjonalności w apce.
	2. Wszelkiego rodzaju hardware jest wtedy zamockowany/wyłączony.
2. WERSJA SZCZEGÓŁOWA
	1. Apka ma sprawdzić jakąś konkretną funkcjonalność (bo trzeba np. wydrukować 300 ticketów).
	2. Wtedy niezbedne urządzenia fizyczne nie są zamockowane.